Son algunos guidelines que podrian seguir para mejorar
1)  No requiren subir el work/ directory a git, ese directorio se 
    autogenera cada vez que corren el script de do run.do
2)  Los archivos .bak los puedes agregar al archivo .gitignore para que
    no se suban por favor.
3)  No estan utilizando tipos de datos "typedef" en el package y en su
    diseño.
4)  Lo que llaman "control_unit" y "FSM" van en un solo archivo.
5)  Tienen un "FSM" con salidas registradas lo cual va a consumir 
    ciclos de reloj extras en su diseño. Lo unico registrado, es decir
    dentro de un always_ff es el "state".
6)  En archivo sweep_sequential_addr, no es necesario tanto comentario
7)  En archivo top_module.sv, el termino correcto seria instanciate en 
    lugar de "create"

EVALUACION:
1) Numeros de ciclos gastados en operacion:  13 y se esperaba 10 FALLA
    N=8
    Permitido: 1 ciclo para carga
    Permitido: N ciclos para operacion
    Permitido: 1 ciclo para registrar salida.
2) Cambios de parametros en N y diseño sigue funcionando: PASA
    Se cambia a DW=12.
3) Revision que operacion este ejecutada en SC2:
    a) Positivo x positivo maximos valores PASA
    b) Positivo x negativo maximos valores  
    c) Negativo x Positivo maximos valores
    d) Negativo x Negativo maximos valores
